السلام عليكم
إنّ ما وعد الله به المؤمنين في كتابه الكريم من ثواب ونعيم في الجنة يشملهم جميعا
رجالا ونساء
إلا أمرا واحدا وهو اختصاص الرجل بالحور العين
فى حين أن المرأة فى الجنة تكون لزوجها فقط
فى قصر يكون فيه نعيمها وسعادتها
فالله تعالى حكيم لا يظلم مثقال ذرة
فمن نعيم الجنة التى تحصل عليه المرأة كما الرجل تماما
النظر الى وجه الله الكريم لقوله تعالى فى سورة القيامة
وُجُوهٌ يَوْمَئِذٍ نَّاضِرَةٌ إِلَىٰ رَبِّهَا نَاظِرَةٌ
ومن حديث اسم سلمة قالت :
قلت يارسول الله
أنساء الدنيا أفضل أم الحور العين ؟
قال :نساء الدنيا أفضل من الحور العين كفضل الظهارة على البطانه
قلت: يا رسول الله وبم ذلك ؟
قال : بصلاتهن وصيامهن لله عز وجل
ألبس الله عز وجل وجوههن النور
وأجسادهن الحرير بيض الالوان
خضر الثياب
صفر الحلى
مجامرهن الدر
وامشاطهن الذهب
يقلن : الا نحن الخالدات فلا نموت ابدا
الا نحن الناعمات فلا نبأس ابدا
الا ونحن المقيمات فلا نطعن ابدا
الا ونحن الراضيات فلا نسخط ابدا
طوبى لمن كنا له وكان لنا
قلت : المرأة منا تتزوج الزوجين والثلاثة والاربعه فى الدنيا
ثم تموت فتدخل الجنه ويدخلون معها
من يكون زوجها منهم ؟
قال : يا ام سلمه
انها تخير فتختار احسنهم خلقا
قال فتقول : ايا رب
ان هذا كان احسنهم خلقا فى دار الدنيا فزوجنيه
يا ام سلمة ذهب حسن الخلق بخير الدنيا والاخرة
اذا أعجبكم الفيديو لا تنسوا الاعجاب والتعليق
والاشتراك بالقناة
شكرا لكم